Шут – мало опыта, новичок, действия на этом этапе необдуманные. 
Маг – волевой, ловкий и рисковый человек. 
Жрица – интуиция, внутренний голос.
Императрица – плодородие и материальные блага.
Император – рассудительность, отрицание чувств, строгий отец.
Иерофант – интеллект и мудрость.
Влюбленные – выбор, борьба совести и страсти.
Колесница – новая деятельность, движение вперед.
Сила – успех, здоровье, вера в себя.
Отшельник – мудрость и одиночество.
Колесо фортуны – перемены.
Справедливость – истина, равновесие.
Повешенный – одиночество, время для рефлексии.
Смерть – отказ от прежних ценностей, прощание с отжившим.
Умеренность – спокойствие сознания, баланс.
Дьявол – искушение, жажда славы и денег.
Башня – потери и уничтожение. 
Звезда – надежды, перспективы, оказание помощи. 
Луна – связь с бессознательным, иллюзии.
Солнце – успех, исполнение желания.
Страшный суд – пробуждение, духовная энергия, переход в новую реальность.
Мир – готовность души к новой реальности, завершение цикла.

Тузы – первоначальное проявление каждой из стихий. Начинание, потенциал, зарождение чего-либо. Туз в раскладе – это возможность, нужно ей умело воспользоваться.
Двойки – диалоги, встречи, отношения. Карты показывают ситуацию выбора и двойственность. 
Тройки – рост, расширение. 
Четверки – границы, безопасность, стабильность, основа для дела или отношений.
Пятерки – препятствия, барьеры в реализации планов, столкновение с суровой реальностью.
Шестёрки – достижения, первые успехи.
Семерки – вызов и риск, проекты, которые могут обернуться провалом или успехом.
Восьмерки – движение к цели через усилие, успех, равновесие и могущество.
Девятки – изобилие и накопления.
Десятки – завершение одного состояния или цикла и переход в новое состояние.
Пажи – юноши или девушки, дети или люди, которые находятся в статусе ученика, начинают новое дело. 
Рыцари – зрелые люди. Если рыцарь символизирует женщину, значит, у дамы сильно выражены мужские качества характера. 
Королевы – люди, которые знают, чего они хотят от жизни, чем заниматься. Мужчины с женственными чертами. 
Короли – созревшие, достигшие успеха в делах. Люди, занимающие высокую должность. Человек с большим опытом.

Масть Жезлов олицетворяет стихию Огня, мужское начало, мужество и отвагу. 
Мечи символизируют Воздух. В раскладах карты этой масти обозначают такие человеческие качества, как сила разума, интеллект, контроль, мышление. 
Пентакли – символы стихии Земли. Карты с изображением монет символизируют материальный мир, собственность, результат, семью, финансовые или родственные и деловые отношения. 
Кубки – это стихия Воды. Масть показывает эмоции, чувства, переживания людей. Эмоции, как вода, непостоянны. Также Кубки — это олицетворение внутреннего мира человека, творчества, женского начала.